Выступи в роли опытного программиста. Напиши по макету (Скрин) слайдер. Механизм работы и логика по аналогии с каруселью на странице сайта https://auto.ru/cars/used/sale/mazda/6/1131254418-fd455abb

Суть слайдера:

Слайдер появляется при наступление события (клик по элементу) в виде модального окна поверх текущей страницы на котором произошло событие. Размер модалки - по ширина на всю ширину экрана, а высота 1080px. При появлении окна с каруселью все элементы на странице становятся неактивными до момента закрытия окна с каруселью. 

В модальном окне должно быть две карусели, где первая - слева на окне все фоты из карусели одного размера и будут одно под другим. С верху над списком фотографий и снизу две стрелки (одна вверх, ругая - вниз). Стрелки кликабельные и при нажатии активна становится картинка из списка в зависимости в какую сторону листаешь стрелки. Активность зациклена, то есть при прохождении всех  фотографий до конца, активна становится первое фото с противоположной стороны. 

Вторая карусель - это большого размера фотографии по центру окна в зависимости какое фото выбрано слева (карусель слева со стрелками). Размер окна в котором показано фотография - 1400px*900px (прямоугольник). Вторая карусель тоже может проматываться по такой же логике, как и с левой стороны меняя большие картинки верх-низ, только здесь промотка идет с помощью колесика мыши без стрелок-указателей. Также фотографии из Второй карусели кликабельные при клике выводит поверх текущей модалки окно с полноразмерным форматом фотографии, которое ограничивается только размерами фотографии. Если фото большое, то ограничение по ширине экрана. Полноразмерное фото закрывается с помощь крестика в верхнем правом углу по аналогии модалки с каруселью.

Данный механизм реализовать с помощью html, css, js.

Если при выполнении возникнут вопросы в местах, которые могут вызвать разную интерпретацию и повлиять на конечный продукт, то перед выполнением уточнить данные моменты.

-------------------------

class="pictures_img" id="openGalleryBtn"